# 腾讯云轻量优惠券计算器

在满足轻量优惠券最低门槛下，计算续费腾讯云轻量应用服务器价格的计算器

![](https://p.itxe.net/images/2022/02/27/52a0c0e0e3b84a0baed6acecfe329175.png)
计算范围仅适用于"腾讯云轻量应用服务器"产品，价格可能产生波动，计算结果仅供参考

欢迎加入TG交流群 [MoeIDC](https://oh.sb/tg)

如果没有优惠券，可以看看腾讯云的促销: [here](https://curl.qcloud.com/I8Z5glUD).

## 怎么用

获取 discount.py 然后用 Python 3 或 下载打包的二进制exe文件执行

### 参数介绍

为了能更好的计算，我们需要您提供"需续费价格"及"最低付费门槛"。但要满足 "需续费价格"≤ "最低付费门槛"

如果需要导出测试结果，请在"是否保存结果至LightHouse.txt?(y/n)"输入 `y` 并回车

## 价格变动
腾讯云于2022年1月19日取消了24元等的轻量应用服务器旧套餐，因此使用较久的版本会导致计算结果在实际应用中无法适用。所以请在使用本脚本前检查下是否为最新版本！

### 免责声明

这个脚本仅适用于计算使用优惠券购买腾讯云轻量应用服务器的方案，请勿使用此项目从事违法犯罪行为！！！
感谢！
